Des bruits étranges ont été entendus aux alentours de la crypte. Seuls les aventuriers les plus courageux oseront y enquêter.
Des pillards ont réveillé une ancienne malédiction qui a réveillé les morts. Il vous faut les renvoyer dans leur tombe.
Le vieux tombeau est envahi de mort-vivants depuis peu. Le roi vous demande de lui rendre sa tranquillité d’antan.
On raconte que le vieux mausolée renferme d’incroyables trésors. Les morts en bloquent l’accès mais cela ne va pas vous arrêter, n’est-ce pas ?
Une bande d’occultistes amateurs a lancé un sortilège de nécromancie par mégarde. Vous devez renvoyer les morts dans leur tombe avant qu’ils ne soient trop nombreux.
Les villageois sont effrayés par de terribles bruits en provenance des vieilles cryptes. Ils ont impérativement besoin de héros pour voir ce qu’il s’y passe et régler le problème.
Un alignement planétaire imprévu aurait provoqué la résurrection des morts d’un tombeau local. Personne n’est certain de la vérité, menez l’enquête !
Les légendes parlent d’un ancien tombeau hanté par ses occupants depuis des siècles. Il serait temps d’en vérifier la véracité.
Un ancien tombeau encore intact a récemment été découvert. Il pourrait renfermer d’innombrables trésors.
Une ancienne armée revenue d’entre le morts a du mal à comprendre que la guerre est terminée depuis longtemps. Elle s’en prend aux villageois. Offrez-leur une dernière bataille.
