Des monstres ont encore saccagé les champs du village voisin. Les villageois comptent sur vous pour aller les débusquer dans la forêt et leur donner une bonne leçon.
Une magie impie a réveillé les forces de la nature et elles cherchent maintenant à se venger sur la ville. Neutralisez les créatures de la forêt le plus vite possible !
Des créatures se sont installées dans la forêt et pillent les caravanes de passage. Les marchands comptent sur vous pour éliminer la menace et restaurer les routes commerciales.
Une armée de Peaux-Vertes se prépare à piller la ville ! Il faut frapper les premiers avant qu’ils ne s’en prennent à des innocents.
Des bandits sèment la terreur un peu partout dans la région. Les villages alentours appellent à l’aide et vous seuls êtes en mesure de leur porter assistance.
Le roi redoute que des créatures maléfiques cachées dans les bois ne préparent une invasion. Il appelle tous les aventuriers à s’en occuper avant qu’il ne soit trop tard.
Des patrouilles royales ne sont pas revenues et cela inquiète le haut-commandement. Partez à leur recherche pour découvrir ce qu’il leur est arrivé.
La confrérie des herboristes a besoin d’ingrédients rares que l’on ne trouve que dans les recoins les plus dangereux de la forêt. Vous seuls êtes capable de faire face à ces dangers et ramener ce qu’il leur faut.
Une prime à été placée sur la tête des monstres qui occupent le bois voisin. Fortune et gloire sont promises à quiconque remplira cette mission !
Le capitaine de la garde doit repousser les armées d’un seigneur de guerre. Il déclare qu’il n’y arrivera jamais sans votre aide.
